「──んあぁああっ！ ぉぎゃあぁあっ！」 「だいじょうぶだいじょうぶ♡ こわくないからね〜♡」 泣き叫んでいる２歳児の女の子を前に、一人の小太りの男があやす言葉を投げかける。 しかしながらその行為は怒張したチンポをその幼児の顔の前に突きつけながら行われており、女の子の泣き叫ぶ声は次第に大きくなっていく。 「んぎゃああぁっ、あぁああっ！」 「あ〜もうっ、だから泣くなってっ♡ まだ何もしてないのに射精そうになるからっ♡ なんでガキの泣き声ってこんなにチンポにクるんだろ……♡」 泣き叫ぶ声を聞かせているだけでイきそうになる興奮に男は耐えながら、目の前の幼女の小さな口元に亀頭を近づける。 そして、片手でスマホを構えて動画を撮り始めた。 「……それじゃあ今日も２歳児の娘使ってチンポすっきりさせちゃいます♡ しかも今日は待ちに待った"挿入日"で〜す♡ ２歳児ペドガキに無理やり性的虐待っ♡ 犯罪レイプ楽しみすぎるっ♡」 男がカメラの向こうに向けてそう語り掛けると、女の子の泣き叫ぶ声がいっそう大きくなった。 まるでこれから何が行われるのか理解しているように。 「おっと、こら暴れんなっ♡ ２歳児のくせに抵抗出来るわけねぇだろうがっ♡」 「んぎゃあぁあぁあっ！」 泣き叫びながら顔を背けようとする女の子の顔を片手で無理やり固定して、その小さな口に亀頭を押し付ける。 女の子はそれでも必死に抵抗するが、所詮２歳児の力では大人の力には敵わない。 「いきなり挿入だと味気ないし、まずはお口でパパのチンポ綺麗にしてもらうからねっ♡ ほらお口を開けてっ♡」 「んぐぅぅ……！ おぎゃああっ！ うぇええぇえええっ！」 「あ〜もうっ、暴れんなって言ってんだろこのクソガキっ！??♡」 「んべっ！？」 男はそう言って女の子の頬を平手打ちする。 ぱちんっ、と乾いた音が響く。 「んぎゃああぁあああぁっ！！！」 「ほぉらっ、痛いのは嫌でちゅよね〜？♡ 言うこと聞かないともっと痛くしまちゅよ〜♡」 そう言って男は女の子の頭を掴み、そのまま強引に喉奥へと挿入した。 「んぶぅ！？ んごっ、んごぉ！」 「ぐひっ♡ これこれっ♡ やっぱ生意気なガキに無理やりフェラさせるの何度やっても気持ち良すぎるっ……♡」 「んぐぅ！？ おごっ、がっ！」 女の子の小さな口を容赦なく犯しながら男はさらに激しく腰を動かし始めた。 女の子は呼吸することもままならず苦悶の表情を浮かべているが、それすらも男の興奮材料となっているようだった。 「あ〜やべギリギリだったからもう射精そうっ♡ 綺麗にしてもらうだけのつもりだったけどやっぱこのまま一回射精すわっ♡ 今から２歳児の喉奥を中年精子で汚しまくりま〜すっ♡」 「んﾞ〜っ！！ んﾞんﾞ〜〜っ！！」 「ほら射精すぞっ！♡ パパのくっせぇザーメンミルク全部飲み干せよっ！♡ あ〜射精る射精る射精るっ！♡」 びゅぐっ！♡ ぶびゅぐっ！ビュルル〜っ！♡ 「んぶっ、んぼっ、おごぉ……っ！！」 「おﾞっ、ほぉﾞっ……♡ やっべ……♡ 気持ちよすぎてチンポ溶けるっ……♡ 性的虐待最っ高っ……♡ あ〜まだ射精る射精る〜っ……♡」 大量の白濁液を流し込まれ、涙を浮かべながら必死に飲み下していく女の子。 その姿はまさに地獄絵図と言っても過言ではないだろう。 やがて射精が終わると、男は満足げに鼻の下を伸ばして言った。 「ふぅ〜……♡ 射精した射精した〜……っ♡ それにしても、今までザーメンとションベンしか飲ませたことないのによくここまで育ったよな……♡ まあ性的虐待できるんだったらなんでもいいけどさ♡」 「うぅ……っ、えぅぅ……」 女の子は泣きながらも、ようやく苦痛から解放されたことに安堵していた。 だがしかし、彼女の地獄はまだ始まったばかりだった。 男は再びスマホを構えると、動画撮影を再開する。 「え〜、それじゃあ今度は２歳児の娘に本番レイプしちゃいま〜す♡ 多分前はまだ小さすぎて入んないから、後ろの穴でパパのこと気持ちよくしてね？♡」 「んえぇええんっ！ んええええんっ！」 「はいはい泣かないの〜、大丈夫だよ怖くないからね〜♡ ちょっと痛くて苦しいだけだからね〜♡」 男は女の子を仰向けに寝かせると、その上に覆い被さるようにして体勢を変える。 そして、女の子のアナルに自分のチンポを宛てがった。 「んぎゃあぁああっ！ あぁああっ！」 「はいはい暴れんじゃねぇぞクソガキ♡ 性的虐待されるために生まれたんだから大人しくしてろ♡」 「んぎゃあぁあっ！」 「ほら、挿入れるぞっ……♡」 「ひぐぅっ！？ あぎゃぁああっ！！」 男が一気に腰を押し進めると、女の子の悲痛な叫び声が響き渡る。 女の子は苦しみに耐えかねて暴れようとするが、２歳児の力ではどうすることもできない。 「うぐっ……♡ やっばなんだこれっ、キツすぎんだろっ……♡ 挿入してんのにめっちゃ押し返してくるっ……♡ っ、やっと半分挿入ったっ……♡」 「おぎゃああぁっ！ あぁああっ！」 「あ〜やべ泣き声めっちゃ興奮するっ……♡ ガキの悲鳴聞きながら犯罪レイプすんの最高すぎるわっ……♡ うぐっ……♡ はぁあっ、やっと全部挿入った〜っ……♡」 「おぎゃぁああっ！！！ あああぁぁあっ！！！」 男のチンポが完全に根元まで女の子の腸内に収まると、その苦しさでまたしても大きな叫び声が上がった。 しかし男はそんなことは気にも留めずにピストン運動を開始する。 バチュッ！♡ バチュッ！♡ ドチュッ！♡ 「ふっ♡ ぐっ♡ んぉっ♡ やっべっ♡ これすごすぎるっ♡ ２歳児ペドガキに無理やり種付けレイプっ♡ マジで最高っ♡」 「あぁああっ！ ひぎぃいっ！ ぎゃぁああっ！」 女の子の声などお構いなしに、男はただ自分が気持ちよくなるために腰を振り続ける。 上から下へ、体重の乗ったピストンが繰り返される度に女の子の身体が潰されながら大きく揺さぶられる。 「んぎゃあぁあっ！ んぎゃっ、ぎゃぁあっ！」 「ぐひひっ♡ オラ泣けっ！♡ もっと悲鳴上げろっ！♡ ガキの泣き声もっと聞かせろっ！♡」 「あぎゃぁあっ！！ ぎゃあぁっ！！！」 「あ〜苦しんでる声チンポに響く〜っ♡ ぐほっ♡ やべやべっ♡ まだ楽しみたいけどもう射精そうっ♡」 バチュッ！♡ バチュッ！♡ パンパンっ！♡ 「おぎゃあぁぁあっ！！！ あぁあっ！！！」 「オラ射精すぞっ！♡ ２歳児の尻穴レイプして中出し決めてやるっ！♡ おっ、射精る射精る射精る〜っ♡ ２歳児のクソガキアナルにパパの精子流し込んでやるからなっ！♡ オラッ！♡ オラッ！♡」 どびゅ〜〜っ！♡ どぴゅどぴゅっ！♡ びゅるる〜〜っ！♡ 「あぎゃぁああっ！！！ おぎゃああっ！！！」 「ぐひぃっ……♡ ２歳児にレイプ射精気持ち良すぎだろっ……♡ 射精止まんねぇ〜っ……♡ 道具みたいに自分の娘使えてほんとラッキーだわっ……♡ 離婚したとき親権取れてよかった〜……っ♡」 「おぎゃあああっ！！ うぎゃああっ！！」 女の子の悲痛な叫びが響き渡る中、男は容赦なく膣内へと精液を注ぎ込む。 女の子の身体はビクビクと痙攣し、口の端からは泡を吹いていたが、男は気にする素振りも見せず自分勝手に快楽を貪っている。 やがて長い長い絶頂の末にようやく男が女の子からチンポを抜き取ると、栓を失ったアナルからは白濁液がどろりと流れ出した。 「はぁ〜、最高だったわ〜……♡ やっぱガキはこうやって道具にして使うのが一番だよな〜……♡ これからもたくさんレイプしまくって可愛がってあげるからね〜♡」 「んえぇ……、んえぇええんっ……！」 男はスマホの録画を停止すると、スマホを近くのテーブルに放り投げる。 そして女の子を抱き上げると、ベッドの上に寝かせて優しく頭を撫でた。 「ごめんね、痛くて苦しかったよね？♡ ……でもこれから動画にも残せないくらいもっと痛くて苦しいこといっぱいしてあげるから、頑張ってパパを楽しませろよ……？♡」 「うぅ……、えぅえぐ……」 女の子は泣き続けるが、男の手は止まらない。 女の子の身体を愛おしげに撫で回しながら、再び勃起し始めたチンポを女の子に近づけていった──