``──Нн-ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Однако действие совершалось, когда его набухший член был поставлен перед лицом младенца, и крики девушки постепенно становились громче. «Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ♡ Мужчина поднес головку к маленькому рту маленькая девочка перед ним, терпящая волнение, которое заставляло его чувствовать, что он вот-вот кончит, просто услышав ее плачущий голос. Затем я взял смартфон одной рукой и начал записывать видео. "...Тогда сегодня я собираюсь использовать свою двухлетнюю дочь, чтобы почистить свой член ♡ Более того, сегодня долгожданный "день введения" ♡ Насильственное сексуальное насилие над 2-летним педофилом ♡ Я' Я так получаю удовольствие от криминального изнасилования ♡» Когда мужчина заговорил в камеру, крики девушки стали еще громче. Как будто он понимал, что сейчас произойдет. ``Ой, не будь таким жестоким♡ Ты не сможешь сопротивляться двухлетнему ребёнку♡'' ``Нгьяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!" во время плача, и ее маленький рот был прижат к головке. Девочка по-прежнему отчаянно сопротивляется, но ведь сила двухлетнего ребенка не сравнится с силой взрослого. «Если ты вставишь это внезапно, это будет невкусно, поэтому сначала я попрошу тебя почистить папин член своим ртом♡ Вот, открой рот♡» Ах, я же говорил тебе не проявлять насилия, ты, черт возьми, пацан!?♡ — Нет!? — сказал мужчина и хлопнул девушку по щеке. Раздался сухой треск. «Нгьяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааа!!!» Я с силой вставил его ей в горло. «Н-буу!? Н-гоу, н-гоу!» «Гухи♡ Вот оно! Сколько бы раз я ни пытался заставить себя сделать минет дерзкому паршивцу, это так приятно...♡» Н-гу!? — мужчина начал еще сильнее двигать бедрами, безжалостно трахая маленький ротик девушки. Девушка не могла дышать, и на ее лице было расстроенное выражение, но даже это, казалось, было источником волнения для мужчины. ``О нет, я почти кончил, так что я собираюсь эякулировать♡ Я просто собирался очистить тебя, но я собираюсь эякулировать один раз вот так♡ С этого момента я буду испачкать заднюю часть твоего члена. горло моего двухлетнего ребенка с моей спермой средних лет♡» «Хмммм!» «У меня сейчас произойдет эякуляция!» Выпей всю папину сперму ♡ Эякулируй, эякулируй, эякулируй ♡" ♡ Бубюгг! Буруру! ♡ ``Хммм, хммм, ох...!!'' ``Ох, ох...♡ Ура...♡ Это так приятно, мой член тает...♡ Сексуальное насилие - это самое лучшее! ♡ Ах, я все еще эякулирую, я эякулирую…♡» В девушку вылилось большое количество мутной жидкости, и она отчаянно проглотила ее со слезами на глазах. Не будет преувеличением сказать, что его внешний вид представляет собой картину ада. Когда он, наконец, закончил эякуляцию, он удовлетворенно вытянул нос и сказал: ``Фуу~...♡ Я эякулировал, я эякулировал~...♡ В любом случае, я когда-либо заставлял тебя пить только сперму и сперму, но ты так хорошо вырос...♡ Ну, пока я могу Сексуально насилие над вами, все в порядке. Однако ее ад только начинался. Мужчина снова берет в руки смартфон и возобновляет запись видео. «Ну, теперь я собираюсь изнасиловать свою двухлетнюю дочь ♡ Передняя часть, наверное, слишком мала, чтобы она могла войти, так почему бы тебе не заставить папу чувствовать себя хорошо в задней дырке? ♡» «Да» , да, не плачь~ Всё в порядке, я не боюсь~♡ Просто немного больно~♡" Мужчина кладет девушку на спину и меняет позу так, чтобы прикрыть ее. Затем он направил свой член в анус девушки. "Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!! раздался душераздирающий крик. Девочка не может вынести боли и пытается сходить с ума, но с силами двухлетнего ребенка она ничего не может поделать. "Ух...♡ Боже мой, это так сложно...♡ Хоть я и вставляю это, оно продолжает отталкиваться...♡ Я-я наконец-то вставила половину...♡" " Огяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааао так здорово слышать крики ребенка, когда его насилуют...♡ Ух...♡ Ааа, я наконец-то все это вставил...♡» «Оооо!!! Аахахах!!!» Когда член мужчины полностью оказался в кишечнике девушки, боль заставила ее снова застонать. Однако раздался громкий крик. Однако мужчину это не волнует, и он начинает трясти. Бачу! ♡ Бачу! ♡ Дочу! ♡ «Фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу, 2-летний педофил, я тааааааааааааа! аааааааааааааааааааааааааааааааааа, мужчина просто продолжает трясти бедрами, чтобы почувствовать себя лучше. Сверху вниз тело девушки сминается и трясется каждый раз, когда тяжелый поршень повторяется. «Нгьяааа! Нгьяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!» Я все еще хочу насладиться этим, но у меня вот-вот произойдет эякуляция♡» Бачу! ♡ Бачу! ♡ Панпан! ♡ «Огьяааааааааааааааааааа!!!» «Я собираюсь эякулировать! ♡ Я собираюсь изнасиловать очко двухлетнего ребенка и заставить его кончить в себя! ♡ О, я собираюсь эякулировать, я Я собираюсь эякулировать, я собираюсь эякулировать!» Я собираюсь вылить сперму моего папы в дерьмовый анус моего двухлетнего ребенка! ♡ О! ♡ О! ♡ Допюдопью! ♡ Буруру~! ♡ «Агьяааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!» Мне очень повезло...♡ Я рада, что получила опеку, когда развелась...♡» «Огьяааааа!! Угья Ах! Тело девушки дергалось и из уголка рта текла пена, но мужчину, похоже, это не волновало, и он продолжал предаваться наслаждению. Когда мужчина наконец вытащил из девушки свой член после долгой кульминации, из ее ануса, потерявшего пробку, потекла густая мутная жидкость. «Хаа~, это было самое лучшее~♡ В конце концов, лучше всего использовать ребёнка в качестве такого инструмента~♡ Я буду продолжать насиловать тебя и любить тебя~♡» уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо меня Затем он взял девушку на руки, положил ее на кровать и нежно погладил по голове. «Прости, это было больно и больно, не так ли?♡…Но с этого момента я собираюсь сделать еще много более мучительных и болезненных вещей, которые я не смогу записать на видео». , так что сделай все возможное, чтобы сделать папу счастливым…?♡» «Э…, а? Ужасно…» Девушка продолжает плакать, но рука мужчины не останавливается. С любовью поглаживая тело девушки, он поднес свой член, который снова начал подниматься, ближе к девушке.