Все ее тело свело судорогой от боли и ужаса. Ее ноги обмякли, ее вес прижал ее к члену Клинта, в то время как ее судороги внутри яростно гладили его. Это было слишком сильно, и сперма лидера взрывом выплеснулась в киску умирающей девушки. издал громкий вздох удовольствия, вытер свой испачканный спермой пенис о ее задницу и оттолкнул ее от себя, оставив ее падать на улицу, сжимая зияющую рану на шее. — Прости, Большой Парень, похоже, ты это сделал. у меня есть ограничение по времени на эту суку, — Клинт виновато пожал плечами. — Не в первый раз, Босс. Тейлор уже раздевался и гладил свой ужасающе массивный член, находясь в полном возбуждении, как будто он истекает кровью прямо перед тобой. — И, наверное, не последний. Черт возьми, приятель. Высокий бандит хмыкнул в знак признания и поспешно приблизился к жертве, желая успеть до того, как она полностью сдохнет. Он небрежно перевернул ее на спину. Схватив ее за лодыжки и ноги, он настойчиво вонзился в ее все еще спазмирующую киску, игнорируя ее влажные, клокочущие стоны о помощи - даже получая от них удовольствие, Тиана выглядела еще меньше, чем была на самом деле. Он достиг ее самой глубины, оставив в запасе несколько дюймов члена. Каждый толчок сотрясал все ее тело, заставляя ее окровавленные сиськи соблазнительно покачиваться. Кровь текла из уголков ее рта при каждом ее вздохе. В ней было достаточно спермы. киска уже была, поэтому, когда Тэйлор повеселился там, он вытащил ее и сел на ее гладкий живот. Она быстро теряла сознание, но пара грубых шлепков по лицу вернула ее к реальности и лишила ее даже этого ложного побега. Он провел своим членом вперед и назад по впадине ее груди, теперь с насмешливо нежной деликатностью, прежде чем смешать свою сперму с текущей кровью на ее горле. Крупный мужчина встал и выстрелил остатком своего семени ей в лицо, немного приземлившись. прямо в ее широко открытый глаз и смешиваясь со слезами. Некоторые из них также попали ей в рот, и она еще немного забулькала, поэтому Харрис наклонилась и засунула туда свои заполненные спермой трусики достаточно далеко, чтобы задушить ее, если бы она еще могла дышать. Наконец, Клинт поднял из сточной канавы ржавый гвоздь и в качестве завершающего штриха приколол ей к груди выигрышный билет. Трое мужчин отступили назад, чтобы посмотреть на свою работу. — Ну, это было весело, мисс Мейдж, но мы занятые люди. так что нам пора идти. Похоже, у тебя на данный момент есть свои проблемы, так что мы оставим тебя наедине. Почти никто не ходит этим путем, так что у тебя должно быть достаточно времени, чтобы... закончить. Они повернулись, чтобы одеться, и оставили ее раскинуться в грязном переулке, забрав с собой то, что осталось от ее снаряжения - приключенческое снаряжение и магические принадлежности хорошо продавались. Кроме того, Харрис приберегла свой лифчик на потом. небо сквозь ее открытые глаза. Был только полдень, но уже темнело. Она не могла пошевелить ни единым мускулом. Все произошло так быстро, что ее мозг не мог полностью осознать все, что только что произошло. Неужели все закончилось? Неужели она умрет здесь, использованная и одна, в темноте? Смогут ли ее друзья когда-нибудь узнать, что с ней случилось? Будет ли кто-нибудь вообще скучать по ней? попыталась вздрогнуть от холода, но не смогла. Темнеющее небо расплылось, и последняя слеза отчаяния вырвалась из ее глаз вместе с последней искрой жизни. *** Позже той же ночью Клинт повернул обратно в переулок. В тот день он провел небольшое исследование, а затем сделал покупки. После инцидента с антимагическим устройством и учитывая высококачественное магическое снаряжение, которое он продавал, он даже получил небольшую скидку на свои товары от торговца. Он снял большой рюкзак со спины рядом с бледным трупом, все еще лежащим там, где он его оставил. — Оказывается, после небольшой уборки вы получите неплохую цену от некоторых клиентов, мисс. Разве это не отличная новость? «Кому-то все еще нужен такой никчемный богатый ребенок, как ты. Возможно, ты потратил свою жизнь, ведя бесполезный образ жизни, но не волнуйся — я позабочусь о том, чтобы ничего из твоей смерти не пропало даром», — тихо усмехнулся Клинт. Он поднялся и бесцеремонно бросил ее останки в мешок. Когда он завязал его, он остановился, чтобы наклониться и поцеловать ее в ее холодные губы. Ее подавленное и растерянное выражение лица было точно таким же, каким оно было раньше. , но он вроде как видел привлекательность. Он поднял рюкзак и направился обратно в одно из своих личных укрытий. Ему нужно было кое-что сделать.